-----------------Debutant-------------------------
 1. Déclarer des variables
 2. Erreur déclaration variable
 3. Convertir une variable d'un type à un autre
 4. Trouver la valeur d'une variable
 5. Ajouter un séparateur dans la fonction print
 6. Erreur dans la déclaration d'une variable
 7. Vérifier si une variable est d'un certain type
 8. Remplacer un mot par un autre
 9. Ordonner une chaîne de caractère
 10. Calculer le volume d'une sphère
 11. Tester si un nombre est plus grand que 10
 12. Créer une liste de nombres de 5 à 15
 13. Créer une liste de nombres pairs de 1 à 100
 14. Créer un générateur de lancer de dés
 15. Compter le nombre d'occurrences d'une lettre dans une phrase
 16. Récupérer un élément dans une liste
 17. Récupérer des éléments dans une liste
 18. Récupérer un élément sur deux dans une liste
 19. Ajouter plusieurs éléments à une liste
 20. Récupérer les éléments communs à deux listes
 21. Trier une liste de tuples
 22. Récupérer une valeur dans un dictionnaire
 23. Additionner les valeurs d'un dictionnaire
 24. Trouver l'erreur de module
 25. Afficher le chemin du script Python en cours
 26. Importer une variable d'un autre module
 27. Afficher le chemin du script Python en cours
 28. Récupérer l'extension d'un fichier
 29. Accéder à une variable d'environnement
 30. Calculer le temps d'exécution d'un script
 31. Trouver l'erreur : variable égale à 0
 32. Formater une chaîne de caractères
 33. Inverser les lettres d'un mot
 34. Mélanger les lettres d'un mot
 35. Tronquer le nombre de décimales
 36. Tester une condition sur une seule ligne
 37. Calculer l'âge d'un chien par rapport a l'age d'un humain
 38. Trier trois nombres sans condition
 39. Sortir d'une boucle infinie
 40. Trouver l'erreur dans une boucle for
 41. Trouver l'erreur dans la fonction
 42. Trouver l'erreur dans la fonction
 43. Afficher la table de multiplication d'un nombre
 44. Récupérer l'indice de l'itération dans une boucle
 45. Récupérer seulement les éléments pairs d'une liste
 46. Récupérer seulement les éléments pairs d'une liste avec une compréhension de liste

-----------------Intermediate-------------------------
47. Additionner les chiffres d'un nombre
48. Remplacer un élément dans une liste (comprehension de liste)
49. Enlever les doublons d'une liste
50. Printer une phrase tant que l'utilisateur le demande
51. Ajouter des éléments à un dictionnaire
52. Créer un dictionnaire avec les lettres de l'alphabet
53. Recréer la fonction len
54. Créer un motif avec des print