-----------------Debutant-------------------------
 1. Déclarer des variables
 2. Erreur déclaration variable
 3. Convertir une variable d'un type à un autre
 4. Trouver la valeur d'une variable
 5. Ajouter un séparateur dans la fonction print
 6. Erreur dans la déclaration d'une variable
 7. Vérifier si une variable est d'un certain type
 8. Remplacer un mot par un autre
 9. Ordonner une chaîne de caractère
 10. Calculer le volume d'une sphère
 11. Tester si un nombre est plus grand que 10
 12. Créer une liste de nombres de 5 à 15
 13. Créer une liste de nombres pairs de 1 à 100
 14. Créer un générateur de lancer de dés
 15. Compter le nombre d'occurrences d'une lettre dans une phrase
 16. Récupérer un élément dans une liste
 17. Récupérer des éléments dans une liste
 18. Récupérer un élément sur deux dans une liste
 19. Ajouter plusieurs éléments à une liste
 20. Récupérer les éléments communs à deux listes
 21. Trier une liste de tuples
 22. Récupérer une valeur dans un dictionnaire
 23. Additionner les valeurs d'un dictionnaire
 24. Trouver l'erreur de module
 25. Afficher le chemin du script Python en cours
 26. Importer une variable d'un autre module
 27. Afficher le chemin du script Python en cours
 28. Récupérer l'extension d'un fichier
 29. Accéder à une variable d'environnement
 30. Calculer le temps d'exécution d'un script
 31. Trouver l'erreur : variable égale à 0
 32. Formater une chaîne de caractères
 33. Inverser les lettres d'un mot
 34. Mélanger les lettres d'un mot
 35. Tronquer le nombre de décimales
 36. Tester une condition sur une seule ligne
 37. Calculer l'âge d'un chien par rapport a l'age d'un humain
 38. Trier trois nombres sans condition
 39. Sortir d'une boucle infinie
 40. Trouver l'erreur dans une boucle for
 41. Trouver l'erreur dans la fonction
 42. Trouver l'erreur dans la fonction
 43. Afficher la table de multiplication d'un nombre
 44. Récupérer l'indice de l'itération dans une boucle
 45. Récupérer seulement les éléments pairs d'une liste
 46. Récupérer seulement les éléments pairs d'une liste avec une compréhension de liste

-----------------Intermediate-------------------------
47. Additionner les chiffres d'un nombre
48. Remplacer un élément dans une liste (comprehension de liste)
49. Enlever les doublons d'une liste
50. Printer une phrase tant que l'utilisateur le demande
51. Ajouter des éléments à un dictionnaire
52. Créer un dictionnaire avec les lettres de l'alphabet
53. Recréer la fonction len
54. Créer un motif avec des print
55. Créer une pyramide de symboles
56. Formater un texte avec la méthode format (f-string tres avanced with padding)
57. Ajouter un séparateur de milliers à un nombre
58. Calculer l'année de naissance à partir d'un âge donné
59. Calculer la somme des nombres entre deux nombres
60. Trier une liste d'employés
60.1. Trier une liste d'employés Solution avancée
61. Créer une fonction pour remonter dans une structure de dossiers
62. Transformer un chemin relatif en absolu
63. Écrire dans un fichier3
64. Fixer erreur de variable dans un fichier
65. Trouvez tous les diviseurs d'un nombre
66. Trouver les nombres divisibles par 7 mais qui ne sont pas des multiples de 3
67. Calculer la factorielle d'un nombre
68. Trouver un fichier à l'intérieur d'un dossier
69. Créer un programme pour surveiller un dossier
70. Vérifier le nombre de fichiers et dossiers dans un dossier avec temps execution script
71. Générer un octet aléatoire
72. Calculer le nombre de jours entre deux dates
73. Créer un générateur de mot de passe
74. Vérifier si un mot de passe est valide
75. Compter le nombre d'occurrence d'un mot dans un texte
76. Convertir une chaîne de caractère en camelCase
77. Inverser l'ordre des mots dans une phrase
78. Vérifier si une phrase est un palindrome
79. Vérifier si une phrase est un pangramme
80. Vérificateur de code Python